Me
أنا
Why do I have to do this?
لماذا يجب علي أن أفعل هذا؟
Mr. Meng is a man of integrity.
السيد منغ هو رجل ذو نزاهة.
He surely wouldn't want all the gifted
من المؤكد أنه لن يريد كل الموهوبين
to fight over this and cause chaos.
للقتال على هذا والتسبب في الفوضى.
And leave misery everywhere.
واترك البؤس في كل مكان.
If this keeps going,
إذا استمر هذا الأمر،
the promise we all keep
الوعد الذي نحافظ عليه جميعًا
not to disturb ordinary people's lives
عدم إزعاج حياة الناس العاديين
will be broken sooner or later.
سوف تنكسر عاجلا أم آجلا.
We will inevitably
سوف نفعل ذلك حتما
be exposed to the public eye.
أن تكون معرضة للرأي العام.
To prevent this from happening,
ولمنع حدوث ذلك،
everyone agreed
الجميع اتفقوا
that if Mr. Meng cooperates,
أنه إذا تعاون السيد منغ،
all the mines in Myanmar
جميع المناجم في ميانمار
Mr. Meng can take thirty percent.
السيد منغ يستطيع أن يأخذ ثلاثين بالمائة.
Of course,
بالطبع،
the Meng family would be Myanmar's top family.
ستكون عائلة منغ هي العائلة الأبرز في ميانمار.
Without me,
بدوني،
you all are still leading families in Myanmar.
أنتم جميعا لا تزالون تقودون العائلات في ميانمار.
Each with your own territory.
كل واحد لديه أراضيه الخاصة.
If I give you Soulstone information,
إذا أعطيتك معلومات عن حجر الروح،
I get thirty percent.
أحصل على ثلاثين بالمئة.
Why did you come to me?
لماذا أتيت إلي؟
Why am I worth such generosity?
لماذا أستحق كل هذا الكرم؟
Of course.
بالطبع.
If Mr. Meng takes only twenty percent,
إذا أخذ السيد منغ عشرين بالمائة فقط،
we'll respect Mr. Meng even more.
سوف نحترم السيد منغ أكثر.
I accepted the invitation to this meeting
لقد قبلت الدعوة لهذا الاجتماع
because I heard
لأني سمعت
Mr. Shen is an honorable man.
السيد شين رجل محترم.
He has sincere faith.
لقد كان لديه إيمان صادق.
So,
لذا،
I made an exception for once.
لقد قمت باستثناء هذه المرة.
But
لكن
unfortunately,
للأسف،
I must decline your offer.
يجب علي أن أرفض عرضك.
That's right.
هذا صحيح.
We, the Meng family,
نحن عائلة منغ،
do have the ability to sense Soulstones.
هل لديك القدرة على استشعار أحجار الروح؟
But Soulstones
لكن أحجار الروح
should belong to everyone in the world.
ينبغي أن تنتمي إلى كل شخص في العالم.
If our family uses this power for ourselves
إذا استخدمت عائلتنا هذه القوة لأنفسنا
or for a few people's gain,
أو من أجل مكاسب قليلة من الناس،
then I believe
ثم اعتقد
this ability
هذه القدرة
is no longer a gift from above,
لم تعد هدية من فوق،
but a punishment.
بل عقابا.
I don't mind what you all
لا يهمني ما تفعلونه جميعا
do for business.
افعل ذلك من أجل العمل.
It has nothing to do with me.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
I just think
انا فقط اعتقد
if I get involved,
إذا شاركت،
it goes against the purpose
إنه يتعارض مع الغرض
for which I was given this power.
الذي من أجله أعطيت هذه القوة.
The world is always moving forward.
العالم يتحرك دائمًا إلى الأمام.
Your child
طفلك
may not want to live
قد لا يرغب في العيش
the same ascetic life as you.
نفس الحياة الزهدية التي تعيشها.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I must refuse you, Mr. Shen.
يجب أن أرفضك، سيد شين.
I wish you all the best.
أتمنى لكم كل التوفيق.
Your father turned them down.
لقد رفض والدك ذلك.
So they decided to wipe out the Meng family.
لذلك قرروا القضاء على عائلة منغ.
The Three Great Families led the charge.
كانت العائلات الثلاث العظيمة هي التي تقود التهمة.
What,
ماذا،
no one has anything to say?
لا أحد لديه ما يقوله؟
Fine.
بخير.
I'll be the bad guy then.
سأكون الرجل السيئ إذن.
I'll go find Old Xie Seven.
سأذهب للبحث عن أولد شيه سيفين.
Everyone knows
الجميع يعرف
he's not cheap.
انه ليس رخيصا.
So,
لذا،
I'll pay half.
سأدفع النصف.
Let's see what you all think.
دعونا نرى ما يفكرون به جميعا.
About what happened back then—
حول ما حدث في ذلك الوقت—
I don't know if my brother was really involved.
لا أعلم إذا كان أخي متورطًا حقًا.
I truly don't know.
انا حقا لا اعرف.
Your dad suddenly called me back then
لقد اتصل بي والدك فجأة في ذلك الوقت
and said he'd send you over for a few weeks.
وقال أنه سوف يرسلك لمدة بضعة أسابيع.
I knew
انا عرفت
something must've happened.
لابد أن يكون قد حدث شيء ما.
But I didn't bother to ask.
ولكنني لم أكلف نفسي بالسؤال.
Why not ask?
لماذا لا تسأل؟
It's always been this way.
لقد كان الأمر هكذا دائمًا.
If your dad didn't want to tell me,
إذا كان والدك لا يريد أن يخبرني،
if I kept asking,
إذا واصلت السؤال،
he'd just make up a lie.
إنه فقط سيختلق كذبة.
Later, I figured it out.
لاحقا، اكتشفت ذلك.
Why bother?
لماذا تهتم؟
So about this,
لذا بخصوص هذا الأمر،
when did you find out?
متى عرفت ذلك؟
When your dad left.
عندما غادر والدك.
Why did you tell me?
لماذا قلت لي؟
You know I'm not interested
أنت تعرف أنني لست مهتمًا
in the family business.
في الأعمال العائلية.
Let Jia Yuer take over.
دع جيا يوير تتولى المسؤولية.
She's still young.
إنها لا تزال صغيرة.
She acts on impulse.
إنها تتصرف بناء على الدافع.
If she learns the reason behind this,
إذا علمت السبب وراء ذلك،
she'll risk everything to fight the Shen family.
إنها ستخاطر بكل شيء لمحاربة عائلة شين.
Our Jia family struggled
عائلتنا جيا كافحت
for three generations
لثلاثة أجيال
to reach where we are now.
للوصول إلى ما نحن عليه الآن.
If
لو
you feel no guilt,
لا تشعر بالذنب
do as you wish.
افعل ما تشاء
Sorry.
آسف.
I'll handle everything quickly.
سأتعامل مع كل شيء بسرعة.
And leave the Tang family.
واتركوا عائلة تانغ.
Did he really deserve to die?
هل كان يستحق الموت حقا؟
He was greedy,
لقد كان جشعًا
lustful,
شهواني،
and cruel.
وقاسية.
I saw him myself
لقد رأيته بنفسي
when Madam was pregnant with you,
عندما كانت السيدة حامل بك،
cheating, abusing her, even—
الغش، وإساءة معاملتها، وحتى—
even tried to strangle you as a baby.
حتى أنني حاولت خنقك عندما كنت طفلاً.
Even after all these years,
حتى بعد كل هذه السنوات،
if he stood before me now,
لو وقف أمامي الآن،
I'd break his neck without hesitation.
سأكسر رقبته دون تردد.
What about my mother?
ماذا عن أمي؟
Madam was gentle,
كانت السيدة لطيفة،
kind,
عطوف،
and loved you deeply.
وأحببتك بعمق.
Before she left,
قبل أن تغادر،
she chose your name,
لقد اختارت اسمك
wrote down your birth date,
كتبت تاريخ ميلادك،
even listed your wedding dowry.
حتى قمت بإدراج مهر زفافك.
She wrote it all down.
كتبت كل شيء.
I couldn't bear
لم أستطع أن أتحمل
to see you alone and helpless.
أن أراك وحيدًا وعاجزًا.
So I pretended to be Madam.
لذلك تظاهرت بأنني سيدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mom.
أم.
Something's wrong!
هناك شيء خاطئ!
Meng Yan is missing!
منغ يان مفقود!
Xiao Duo.
شياو ديو.
Big brother is going to buy something.
الأخ الأكبر سوف يشتري شيئاً ما.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
There's a lost child here.
هناك طفل ضائع هنا.
In the burger shop.
في محل البرجر.
Wearing a green top.
ارتداء قميص أخضر.